Henüz orada değil miyiz?
Beş dakika içinde orada ol, yoksa!
Bu imkansız! Ben Hawks ya da Mirko değilim!
Zaten tam hızla uçuyorum.
Tehlikeli, lütfen otur!
Vücudun henüz tamamen
iyileşmemiş, değil mi?
Diyorum ki şu an bile
insanların hayatları çalınıyor.
Konuyu değiştirme.
Kendine dikkat et diyorum sana!
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
O... çalınmadı...
Ama...
Shigaraki...
Lütfen, artık hareket etme...
"Shoto Todoroki - Quirk: Half-Cold Half-Hot"
Bakugo! Midoriya! Endeavor!
Kacchan...
Evet, yaşıyor!
Dayan. Hemen tedavi edeceğim--
Tomura, yapamazsın... yapma--
Ben... s-s-söylediklerini... yapmayacağım...
Herkes!
Dev kötü bu tarafa geliyor!
"Tenya Iida - Quirk: Engine"
Diğer tarafta Nomu'larla savaşan
kahramanlara da haber verdik!
Iida...!
Iida, Midoriya ve diğerlerini taşı!
Hah, geri dönmediğinize şaşırmamalı!
"Nejire Hado - Quirk: Surge"
Ben...
...Shigaraki'nin yanında olmalıyım...
Shigaraki hâlâ... peşimde...
Iida, Kacchan ve Endeavor'ı al...
Rejenerasyonu çok yavaşladı...
güçten düşüyor olmalı!
Hado, baskıyı sürdür!
Tamam!
Haşerat... çıkmaya devam ediyor...
Ben...
Şu an, olabildiğince çok
insanı kurtarmak istiyorum!
Himiko Toga, eğer yoluma çıkacaksan...
"Ochaco Uraraka - Quirk: Zero Gravity"
...o zaman seni şimdi yakalarım!
Üzgünüm, eskisinden daha güçlüyüm.
Eğer ona dokunabilirsem...
Ama kanımı almasına izin veremem.
Ve çok fazla zaman kaybedemem!
Bir şekilde--
Ochaco.
Sevdiğim birini düşündüğümde,
o kişi olmak istiyorum.
Onun kanını o kadar çok istiyorum ki,
göğsüm ağrıyor.
"Kötü - Himiko Toga - Yetenek: Dönüşüm"
Benim başıma gelen bu.
Elimde değil.
Ama herkes böyle değil.
Bu, yaşamayı çok zorlaştırıyor!
Geçenlerde, bana "Zavallı şey!" diyen
bir kötü kalpli vardı,
benim için normal olan şey hakkında
ve beni öldürmeye çalıştı.
Bu yüzden senin kanını ve Yeteneğini kullandım
ve onu yüksek bir yerden aşağı attım.
Sevdiğim birinin kanıyla,
onun Yeteneğini de kullanabildim!
Bu olduğunda çok mutlu olmuştum.
Toga!
Ben asla birini atmayla
ilgili mutlu hissetmezdim!
Bütün bu zaman ne demeye çalışıyordun?!
Bu...
Senden düştü.
Bu--
Değerli bir şey mi?
Evet, öyle.
Jin de benim için değerli bir abimdi.
Aynıyız, değil mi, Ochaco?
Sevdiğin kişi Izuku, değil mi?
Böyle olabileceğini düşünmüştüm.
Bu Izuku'nun, değil mi?
Aynıyız, değil mi?!
Ona daha fazla zaman harcayamam!
Doğrudan ona nişan alırsam, kaçacaktır.
O halde--
Sıfır Uyduları!
Daha önce, düştüğü zaman...
O...
O duygular içe kapatılmalı!
Evet.
Ben de bütün bu zaman boyunca
kendimi tutuyordum!
Küçükken durmam söylenmişti.
Ama hiç işe yaramadı!
İçime attıkça daha da büyüyorlar!
Himiko Toga!
Eğer istediğin gibi yaşayacak
ve insanları tehdit edeceksen,
o zaman eylemlerinin sorumluluğunu
da kabul etmelisin!
Evet...
Haklısın.
Teşekkürler. Hoşçakal.
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Froppy!
Himiko Toga neden burada?
Tsu.
Sana böyle çağırmamanı
söylediğimi sanıyordum.
Vırrak!
Kör noktalarımıza saldırıyor!
Uravity, sırt sırta verelim!
Hayır...
Kaçtı.
Ochaco...
Benimle aynı kişiyi seven kız.
Romantizm falan hakkında
konuşabiliriz diye düşünmüştüm...
Gözyaşları...
Geri dönüyorum, arkadaşlar.
Artık duygularımı içime atmıyorum.
Usta...!
Tam zamanında, Machia.
One For All'un darbeleri
ve Endeavor'ın Flashfire'ı arasında,
Tomura'nın bedeni her an
dağılabilir.
Rivet Stab'ın omurilikten
çıkarılmasının nedeni,
zihinsel ve bedensel yükü azaltmak için
otomatik takip özelliği kazandırmaktı.
Şu an bedeninin durumu
bu kadar öngörülemez.
"Kötü - Gigantomachia"
Şimdi, Machia'ya geri çekilme
emrini verme zamanı...
O dev kötüyle ve Shigaraki'yle aynı anda savaşamayız!
Önce buradaki yaralıyla ben ilgilenirim!
Her neyse, çok güçlüler...
Surge, Half-Cold Half-Hot...
Bu beden artık limitinde,
ama bize dinlenme fırsatı bile vermiyorlar.
Çıkış seviyesi 100,
Dönen sel--
Nejire Sel!
Flashfire Yumruk...
Jet Alevi!
"Jet Alevi"
Kaçın...!
Nejire-Chan, Shoto!
Bırak beni, Zırhlı Dört Göz!
Uyandın mı?
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Bırak dedim ya!
Yapamam! Organların hasar görmüş.
Benim... tam bir... zafer... lazım...
Usta.
Buradayım. Bir sonraki emriniz nedir?
Emrettiğiniz gibi yapacağım!
Shigaraki!
"Villain - Spinner - Quirk: Gecko"
Sana ne oldu?
Shoto, iyi misin?
Evet.
"Pro Hero - Endeavor - Quirk: Cehennem Alevi"
Üzgünüm, Hawks.
Bu adamın harekete geçmesi benim hatam.
Onu yenmeliyim.
Ne tür bir Quirk'i var?
Bunu çözmek zorundayım.
Ciğerlerimden biri ezilmiş.
Nefes almanın bile acıttığı
bu bedenle ne yapabilirim?
Sadece izle beni.
Hayır, yapmalıyım.
Ben bu ülkenin en iyi kahramanıyım!
Oh, işte buradasın!
"Villain - Dabi"
Buradan herkes küçücük görünüyor.
Ha? Shoto da mı orada?
Bu harika.
Lig de burada mı?
Dabi...!
Bu çok kaba.
Bana öyle deme.
Zaten çok güzel bir adım var—Toya.
"Dabi'nin Dansı"
"Shoto Todoroki"
"Son Dakika"
...devasa bir suçluyu görebilecek... durdurulamıyor--
Canlı yayın görüntülerinde kesintiler yaşanıyor.
...durumun kötüleştiği bildiriliyor. Muhabirimiz orada kalamıyor--
Araya girdiğim için özür dilerim.
Benim adım Toya Todoroki.
Babam bir numaralı kahraman, Endeavor.
Yüzüm böyle oldu,
ama ailemin beni tanıyacağını düşünmüştüm.
Bu çok acımasız...
Gerçekten çok üzücü...
Ha?
Demek Midoriya ve Bakugo'ya Toya'dan bahsetmemişsin.
Bunu kendiliğimden söyleyecek değilim.
Toya...
Ben, Toya Todoroki, Endeavor'un ailesine en büyük Todoroki oğlu olarak doğdum.
Şu ana kadar, 30'dan fazla masum insanı öldürdüm.
Neden böyle iğrenç şeyler yaptım?
İşte bunu hepinizle paylaşmak istiyorum.
Endeavor bir zamanlar güce susamıştı.
All Might'ı geçememenin verdiği umutsuzlukla,
daha güçlü bir Quirk'e sahip bir çocuk yapmak için,
karısını evlenmeye zorladı.
Ben, babamın bencil hayali uğruna yaratıldım.
Ama görünüşe göre bir başarısızdım,
ve çok geçmeden benden vazgeçti, unutulup terk edildim.
Ama ben unutmadım.
Bana söylenmeden, tüm bu zaman seni izledim.
Kimsenin kusursuz olması gerektiğini söylemiyorum.
Sadece sen.
Kişisel geçmişime ait önceden kaydedilmiş bir video
şu anda ülkedeki tüm televizyonlarda ve internette oynatılıyor.
"Kötü - Kuşkucu - Yetenek: Antropomorf"
Ne çılgın bir kozmış bu!
Oh, hayır...
Nedenini bilmiyorum,
ama eğlenmeye başlıyorum!
Seni nasıl acıtabilirim?
Hayatını nasıl çiğneyebilirim?
O günden beri tek düşündüğüm şey bu!
Neden var olduğumu bilmiyordum,
ve her gün Natsu'ya sarılıp ağlıyordum.
Bunu bilmiyordun, değil mi?
Başlangıçta,
kuklanı, Shoto'yu tamamladığında,
onu öldüreceğimi sanmıştım.
Ama sonra, beklenmedik bir şekilde
bir numaralı kahraman oldun!
Ben--
seni mutlu etmek istedim.
Kyushu'da öleceğinden korktum!
Starservant ve Ending'i
peş peşe sana yönlendirdim.
Bir numaralı kahraman olmayı
bu kadar çok istemişken,
bu senin için ağır bir yük olmalı.
Halkın hayranlığı seni teselli etti, değil mi?
Çocuklarınla konuşarak geçirdiğin zaman
sana aile bağlarını hissettirdi, değil mi?
Sadece geleceğe bakarsan
düzgün yaşayabileceğini düşündün, değil mi?
Görünüşe göre hiçbir fikrin yok,
o yüzden sana söyleyeyim--
Geçmiş gitmez.
Ne ekersen onu biçersin.
Birlikte düşelim, Enji Todoroki--
Cehennemde benimle dans etmeye ne dersin,
Baba?!
O gün, soğuk ve kış rüzgarları
şiddetle esiyordu,
ve hava kuruydu.
Geçmişte sık sık antrenman yaptığım
Sekoto Tepesi'nde,
Toya yanarak can verdi.
Görünüşe göre, alevler
2.000 santigrat derecenin üzerindeydi,
bu yüzden ceset bile kalmadı.
Karbonlaşmış kemikler bile
alevlerin yukarı çekişiyle toz oldu
ve rüzgara karıştı.
Zorlukla bulabildiğimiz tek şey
küçük bir çene kemiği parçasıydı.
Yine de, o zamanlar, ben--
Oh, saçlarına ne oldu böyle?
Ha?
Beyazlaşıyor.
Olamaz! Tıpkı yaşlı bir adam gibiyim!
Saçını boyattın mı?
Hayır, bunu yapmazdım!
Boş ver şimdi onu!
Bana bugün bir son hareket öğret!
İlk çocuğum Toya, Frost gücünü almadı,
ama onun ateş gücü
benden bile üstündü.
Aşırı ısınmayı durduramaması bir eksiklikti,
ama onu bir kahraman olarak yetiştirmek istedim.
Aynı zamanda, Yarım-Soğuk Yarım-Sıcak
gücüne de umut bağlamıştım,
ve eşim de kardeşlerin birbirine destek olacağını düşünüyordu,
bu yüzden ikinci çocuğumuz Fuyumi'yi dünyaya getirdik.
Fuyumi sadece Rei'nin gücünü aldı.
İkisinde de istediğim güç yoktu,
ama o zamanlar bunu kabullenmiştim.
Çünkü Toya'nın ham yeteneği kesinlikle benden üstündü.
Hırsımı Toya'ya emanet ettim.
Bu çok sıcak!
Herkesin arasında,
sen benim gitmek istediğim yere gidebilmelisin.
Öfkem ve kıskançlığım,
utanç verici yüreğim, hepsi.
Hepsini paramparça edebileceğini düşünmüştüm.
Toya öldü.
Bu affedilemez bir yalan.
Ben yaşıyorum. Bu reddedilemez bir gerçek.
Oğlun olduğumu nasıl anlamadın?
Ateş tipi güçler çok yaygın diye aklına bile gelmedi mi?
"Villain - Bay Compress - Güç: Sıkıştırma"
Dabi, bilmiyordum...
Bizden de mi saklamış?
Artık ne olup bittiğini anlamıyorum...
Her neyse, uyan artık, Shigaraki!
O burada!
Machia'ya emirlerini ver!
Oh, senin de ilginç bir soyun varmış...
Hâlâ şüphen varsa,
kan veya deri örneği verebilirim.
Bir babalık testi yaptırabilirsin.
Zaten bir tane yapıp halka açıkladım.
"Babalık Testi Sonuçları"
Bunlar babalık testinin sonuçları.
Endeavor'un Kyushu'daki kavgada bıraktığı kan kullanılarak,
%99,99 uyum saptandı.
Yine de bunu uydurduğumu düşünebilirsiniz.
Tek yapabileceğim, bana inanmanızı sağlayacak şekilde konuşmak.
Endeavor, o tarihten sonra annemi çocuk doğurmaya zorlamaya devam etti.
Dördüncü çocukları hepinizin tanıdığı biri--
Shoto ile nihayet başarıya ulaştı.
Ama uzun zamandır beklediği şaheserine bile el kaldırdı.
Bunu defalarca gördüm.
Endeavor başkalarını düşünen biri değil.
Kendini beğenmiş, iradesiz ve kendi önemine saplanmış biri.
Sizce böyle biri kendine kahraman diyebilir mi?
Bu doğru olamaz...
Buna kim inanır ki?
Bu, kahramanlara olan güvenimizi sarsamaz!
O kadar da aptal değiliz!
Endeavor'la bağlantılı olanlar da aynı.
"Bir kahramanın gerçek yüzü"
İkinci sıradaki kahraman, Hawks.
Hawks, ağlayarak kaçan bir suçlunun üzerine
hiç tereddüt etmeden bıçağı sapladı.
Onu korumaya çalışırken, gözlerimin önünde.
Aceleyle hazırlanmıştı, ancak kurgusu mükemmeldi.
Yere kapan.
Teşekkürler.
Kameranızla harika görüntüler yakalamışsınız,
bu yüzden onları kesinlikle kullanmamız gerektiğini düşündük.
Endeavor! Bu, benden bir hediye.
O casus herif Hawks hakkında biraz araştırma yaptım.
Hawks...!
Bize güven vermek için Hawks bir kahramanı öldürdü. İnanabiliyor musunuz?
İyileşmekte olan üçüncü sıradaki kahraman Best Jeanist'i öldürdü.
Şiddet hayatının bir parçası haline geldiğinden,
bunu soğukkanlılıkla yapabildi.
Ama şaşırtıcı değil.
Babası, seri soygun ve cinayetler işleyen bir suçluydu.
Bu yüzden geçmişini ve gerçek adını gizledi.
Babası Endeavor tarafından yakalandı.
Ne tür bir kader olduğunu bilmiyorum,
ama Endeavor'ın etrafında
bu tür insanlar var.
Buna izin veremezdim!
Böyle şüpheli bir insan doğasını
"adalet" diyerek örtbas etmek.
Üstüne bir de kendine kahraman demek!
İnsanları kandırıyor!
Sadece dikkatlice
düşünmenizi istiyorum.
Koruduğu şey kendisi.
Hepiniz, bu onursuz insanların
kendi çıkarları için
kullandığı birer araçsınız!
"Bak! Çocuk"... Bu kötü oldu...
İlk konuşan kazanır...
Doğru olup olmadığı sonraki sorun.
Her ne kadar bunu bir kötü söylese de,
inançlarımızın sarsılmaması mümkün mü?
Üzgünüm, ben de şimdi gidiyorum.
Üzgünüm!
Ama zaten inanılmaz
bir hasar oluştu...
Tam da izlediğimiz için—
bununla sarsılmamak...
Ne kadar saçma, değil mi?
Bugüne kadar sağ salim
yaşadığın için teşekkürler,
Endeavor!
Seni aradım...
Baba! Geliyor! Baba!
Yaşadığına inanmıştım!
Midoriya ve Bakugo'yu koruyun!
Hado ve ben savaşacağız!
Lütfen, çekilin! Onları koruyun!
Hey! Sonra yaparsın!
Alev Yumruğu...
Prominence...
Gökyüzünden mi?!
Gecikme için özür dilerim!
Best Jeanist bugünden itibaren
tekrar iş başında!
"Fragman"
İşte fragman.
Kahramanlar, Dabi'nin ortaya döktüğü
şok edici gerçeklerle sarsılıyor.
Ama Best Jeanist onları kurtarmak için geldi.
Ve o kişi ise--
Henüz bitmedi.
Herkesin--umutlarımız birbirine bağlı.
Sonraki bölüm, "Umut İplikleri."
Kacchan'nın kahraman adı nihayet açıklanıyor.
"Sonraki Bölüm: Umut İplikleri"
Sınırlarını aş!
Plus Ultra!